VTC original b'twin 5 night & day 13 vélo

vélo route et chemin "simple" (pas VTT)

Transmission 21 vitesses, béquille, porte-bagages modulaire BCLIP, pneus mixtes, dynamo moyeu simple et efficace, garde boue avant arrière.

Fourche suspendue et selle gel pour un vélo très confortable.

Cadre aluminium qui offre légèreté et dynamisme sur tous les terrains

Enjambement facile, potence réglable en hauteur et orientable

balade en ville et chemin




vtc b'twin pack 9 vélo

21 vitesses à poignées tournantes béquille, porte bagages, pneus mixtes, dynamo garde boue avant arrière

Fourche suspendue et selle gel pour un vélo très confortable.

Enjambement facile, potence réglable en hauteur et orientable

balade en ville





b'twin hoptown 5 3 vélo

ville uniquement

hoptown 5 se plie en 15 secondes pour réduire de plus de 60% son encombrement ! Il peut être facilement stocké à la maison, au bureau, dans le coffre d'une voiture ou dans les transports en commun.

7 vitesses

pour toute taille

utile pour les courte distance pas de balade avec.





riverside 1

je n'ai de descriptif encore

il doit en manqué quelques un mais ne les ai pas sous les yeux pour l'instant donc voila déjà